# I. Автоматизированный склад*

|   |   |
|---|---|
|Ограничение времени|1 секунда|
|Ограничение памяти|256Mb|
|Ввод|стандартный ввод или input.txt|
|Вывод|стандартный вывод или output.txt|

Склад представляет собой набор одинаковых квадратов, вокруг которых расположены проезды. В углах каждого из квадратов расположены перекрестки, образованные из пересекающихся под прямым углом проездов.

По складу движутся роверы и при проезде перекрестков они руководствуются следующими правилами:

- На перекрестке неравнозначных дорог ровер, движущийся по второстепенной дороге, должен уступить дорогу роверу, приближающимся по главной.
    
- Если главная дорога на перекрестке меняет направление, роверы, движущиеся по главной дороге, должны руководствоваться между собой правилами проезда перекрестков равнозначных дорог.
    
- На перекрестке равнозначных дорог ровер обязан уступить дорогу транспортным средствам, приближающимся справа.
    

Для тестирования был выбран перекресток, для которого необходимо определить в каком порядке его проедут N роверов, подъезжающих к перекрестку с каждой из четырех сторон в заданные моменты времени. Стороны обозначены номерами 1, 2, 3 и 4, если перечислять по часовой стрелке. Известно, что за единицу времени с каждой из сторон перекрестка приезжает не более одного ровера, а все роверы соблюдают правила и не обгоняют друг-друга. Поскольку это только начало тестирования, все роверы хотят проехать перекресток прямо. Роверы, приближающиеся со сторон a и b находятся на главной дороге, остальные — на второстепенной. На проезд перекрестка ровер тратит одну единицу времени.

Таким образом, ровер проезжает перекресток только если:

- нет роверов, которые находятся перед этим ровером в очереди к перекрестку,
    
- нет роверов, которым нужно уступить дорогу
    

Если два ровера, стоящие первыми в очереди на проезд перекрестка не должны уступать друг другу дорогу, то они проедут перекресток одновременно.

Определите, в каком порядке роверы проедут перекресток.

## Формат ввода

Первая строка входного файла содержит одно целое число N (1≤N≤100) — количество роверов. Вторая строка содержит числа a и b — стороны перекрестка, составляющие главную дорогу (1≤a,b≤4, a≠b).

Каждая из следующих N строк содержит описание ровера, состоящее из двух целых чисел `d[i]` и `t[i]`​ (1≤di≤4,1≤ti≤100) — направление и время приезда i-ого ровера.

## Формат вывода

В выходной файл выведите N целых чисел по одному на строке. i-ая строка должна содержать время, в которое i-ый ровер проедет перекресток.

Роверы занумерованы в порядке появления во входном файле.

### Пример 1

| Ввод<br><br> ![Скопировать ввод](https://yastatic.net/lego/_/La6qi18Z8LwgnZdsAr1qy1GwCwo.gif) | Вывод<br><br> ![Скопировать вывод](https://yastatic.net/lego/_/La6qi18Z8LwgnZdsAr1qy1GwCwo.gif) |
| --------------------------------------------------------------------------------------------- | ----------------------------------------------------------------------------------------------- |
| 4<br>1 3<br>1 1<br>3 1<br>2 1<br>2 2                                                          | 1<br>1<br>2<br>3                                                                                |

### Пример 2

| Ввод<br><br> ![Скопировать ввод](https://yastatic.net/lego/_/La6qi18Z8LwgnZdsAr1qy1GwCwo.gif) | Вывод<br><br> ![Скопировать вывод](https://yastatic.net/lego/_/La6qi18Z8LwgnZdsAr1qy1GwCwo.gif) |
| --------------------------------------------------------------------------------------------- | ----------------------------------------------------------------------------------------------- |
| 4<br>1 2<br>1 1<br>2 1<br>3 1<br>4 1                                                          | 1<br>2<br>3<br>4                                                                                |

### Пример 3

| Ввод<br><br> ![Скопировать ввод](https://yastatic.net/lego/_/La6qi18Z8LwgnZdsAr1qy1GwCwo.gif) | Вывод<br><br> ![Скопировать вывод](https://yastatic.net/lego/_/La6qi18Z8LwgnZdsAr1qy1GwCwo.gif) |
| --------------------------------------------------------------------------------------------- | ----------------------------------------------------------------------------------------------- |
| 1<br>1 4<br>1 1                                                                               | 1                                                                                               |